Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 10=
Aku memberitahumu.
Ketika kaisar melihat
putra satu-satunya
mati tak bisa dikenali lagi,
Dia menangis tersedu-sedu dan pingsan.
Dia tidak hadir di pengadilan selama beberapa hari.
Seluruh pengadilan
Sekarang berada di bawah kendali saya.
Bagaimana mungkin seorang hakim daerah biasa bisa melakukan itu?
Beraninya kau mempermalukan aku!
Apakah kamu tahu berapa banyak emas?
Apakah saya sudah memberikannya kepada Perdana Menteri?
Nyonya.
Bawalah sebotol anggur.
Perdana Menteri?
Perdana Menteri!
Murid Anda menyapa Anda.
Bangkit.
Kamu! Kenapa kamu menendangku hari ini?
Pria ini melecehkan wanita
di akademi tersebut.
dan banyak bicara,
mengaku sebagai muridmu.
Perdana Menteri, apakah Anda tidak ingat saya?
Saya Liu Chen, seorang sarjana dari Jieyuan.
Untuk judul ini,
Aku memberimu sekotak penuh emas.
dan tongkat ruyi giok berkualitas tinggi!
Apakah kamu sudah lupa?
Oh, ternyata kamu.
Sepertinya aku tidak boleh menerima uang.
dari sembarang orang lagi.
Terutama dari orang bodoh sepertimu.
Perdana Menteri!
Bersihkan ini.
(Kematian Putra Mahkota telah dikonfirmasi.)
(Desa Penglai
tidak lagi dalam pengawasan.)
(Jika Putra Mahkota benar-benar kalah)
(semua kenangannya,)
(hidup tenang sebagai Ye Wuming)
(bersama Nian)
(Mungkin ini hal yang baik.)
(Toko Serba Ada)
Guo Da Qiao, kan?
Saudari!
Benar.
Cepatlah! Aku lelah sekali.
Ayo bantu Wuming menggiling tinta.
Giling tintanya.
Ada begitu banyak orang.
Kamu nomor satu.
Nomor dua.
Nomor tiga.
Nomor empat.
Nomor lima.
Harap tunggu.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ikat kepalamu longgar.
Dengan baik,
pernikahan...
Apa pun yang Anda butuhkan. Kami akan mengurus semuanya.
Selesai.
Tidak perlu.
Mengapa kamu mengikat semuanya?
Seperti itu?
Mengikatnya dengan cara ini membuatnya lebih kencang.
Jadi begitu.
Kamu hanya tahu satu simpul ini saja, kan?
Mana ada!
Menyusun petisi hukum.
(Bagaimana mungkin ini terjadi?)
Oke, coba lihat.
(Ini bukan simpul
yang selalu diikat oleh saudara laki-laki saya.)
Apakah kamu yakin bukan dia pelakunya?
Mungkin dia hanya lupa.
Pikiran mungkin lupa,
tetapi tubuh mengingatnya.
Karena itu,
Ye Wuming jelas bukan saudaraku.
Jika dia tidak,
Bagaimana Anda menjelaskan liontin giok itu?
Mungkin ada penjelasan lain.
Namun Ye Wuming tidak mungkin saudaraku.
Jika dia tidak,
Mengapa dia memiliki liontin itu?
Lagipula, dia bukan saudaraku.
Jangan marah.
Aku tidak bilang itu pasti dia.
Masih banyak hal yang perlu dilakukan.
Kami belum menyelesaikannya.
Apa pun yang terjadi,
Aku perlu berbicara dengannya
dan mengklarifikasi semuanya.
Mai Tian.
Jangan berdebat dengannya.
Bagaimana saya seharusnya
untuk menjelaskan kepadanya?
Aku memperlakukannya dengan buruk.
Dia pasti sudah membenciku sekarang.
Mengerti.
Mungkin
Aku bisa membuatkannya pakaian.
Tapi aku tidak punya
tidak punya banyak waktu untuk berpakaian.
Dan kainnya berasal dari orang lain.
Di samping itu,
Aku bahkan tidak mengukur tinggi badannya.
Mungkin kita bisa membuat makanan?
Mustahil.
Saya bukan juru masak yang baik.
Apa yang harus saya lakukan?
Lupakan.
Saya akan mengatakannya terus terang saja.
Lagipula, dia tidak akan mengusirku.
Pendapatan hari ini.
Kamu Wuming?
Ini adalah sudut pandang hari ini.
Kamu Wuming.
Mari saya lihat berapa banyak.
Banyak sekali!
Kamu Wuming.
Ye Wuming, aku perlu bicara denganmu.
Mai Tian.
Kami menikah hanya
karena dekrit kekaisaran.
Jika kamu menyesalinya...
Jika kamu menyesalinya,
Aku akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak bermaksud begitu.
Lalu apa maksudmu?
Aku bisa merasakan ayah dan kamu
Perlakukan saya secara berbeda.
Saya hanya penasaran.
Mengapa kamu tiba-tiba berubah?
♪Kau berlalu seperti angin♪
Ini semua gara-gara pria itu, kan?
Siapakah dia?
Kamu sudah mengenalnya sejak lama, kan?
Apakah kalian bersama?
Saat aku sedang melahirkan?
Tidak! Bukan itu!
Aku benar-benar tidak mengenalnya! Percayalah.
Tidak ada apa pun di antara kita.
Aku percaya padamu.
Tapi apakah kamu mempercayaiku?
Apakah kamu percaya dengan perasaanku padamu?
Anda tidak perlu.
Aku... aku percaya padamu!
Anda tidak bisa membuktikannya.
Apakah ini bukti yang cukup?
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
♪Isi kekosongan♪
Jadi, kamu berpikir begitu?
Aku adalah... orang yang telah lama hilang darimu
Saudara laki-laki?
Itu tidak masuk akal!
Mengapa liontin giok itu ada padamu?
Jadi
Kamu benar-benar tidak tahu
dari mana asalnya?
Aku sama sekali tidak ingat.
Tapi tidak apa-apa.
Setidaknya
Kesalahpahaman kita telah teratasi.
Adapun liontin giok itu...
Satu hari,
Aku akan mengingatnya.
Saya khawatir
Kau membenciku karena aku menjaga jarak.
akhir-akhir ini.
Bagaimana mungkin aku bisa?
Saya pikir saya telah melakukan sesuatu yang salah.
Aku terlalu banyak berpikir sepanjang hari.
Tunggu.
Apa itu?
Jadi pertunangan masa kecil
dan kerja paksa saya
Apakah semuanya bohong?
Saya minta maaf.
Anda tahu situasinya.
Saya tidak punya pilihan.
Baiklah.
Aku tahu.
Tidak apa-apa.
Lagipula, ingatanku sudah hilang.
Yang saya tahu sekarang hanyalah...
bahwa aku adalah suamimu,
dan kau adalah istriku.
Aku sudah tahu kau akan mengatakan itu.
Ayah!
Sudah larut malam.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini bukan untuk menyela.
Saya sedang mencari ini.
Kamu Wuming.
Ada sesuatu yang perlu kamu ketahui.
Sebenarnya,
Mai Tian bukanlah putri kandung saya.
Ayah!
Dia sekarang suamimu.
Dia harus menghadapi kebenaran ini.
(Untuk membela rakyat.
Untuk menjunjung tinggi hati nurani)
Pemilik pemberat kertas ini
adalah ayah kandung Mai Tian.
Lima belas tahun yang lalu,
Shen Jinyuan
telah dijebak.
Seluruh penghuni Shen Mansion dieksekusi.
Pada saat itu,
Hanya putra dan putrinya yang berhasil selamat.
Saya dulunya adalah seorang pelayan tua keluarga Shen.
Aku mempertaruhkan nyawaku
untuk menyelamatkan mereka.
Tetapi
Putra sulung keluarga Shen
sejak itu menghilang.
Dan Mai Tian adalah putri Shen Jinyuan.
Ayah.
Empat Kalimat Hengqu.
Aku tak pernah menyangka Lord Shen akan menang
memiliki cita-cita yang sama
sebagai Guru Mingcheng.
Luar biasa.
Kamu Wuming.
Kamu pandai belajar.
Apakah Anda bersedia
untuk mengikuti ujian kekaisaran,
memasuki dinas resmi,
dan suatu hari nanti
Apakah nama Lord Shen sudah jelas?
Saya bersedia.
Besar.
Lalu, siapa nama asli Anda?
Shen Zhinian.
Shen Zhinian?
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪